On n'est pas trop certain de l'information qu'il faudrait avoir sous nos yeux
pour prendre les bonnes décisions.
Pour avoir le plus d'infos possible, pour l'instant...
Du coup, les Grecs, on a dit en dollars, est-ce qu'on met des...
Aussi en dollars, ce ne vaut pas les suprémer.
Et on fait des petits graphs pour les avoir visuellement, c'est ça ?
Vous les avez sur la deuxième page.
Est-ce que sur cette page on essaie de mettre la surface de bol aussi en 3D ?
Comme ça, ça donne une idée, une intuition directe.
C'est quoi, c'est du vol ?
C'est pas le croisement de la sensibilité.
18.3, c'est à zéro.
C'est la vole à zéro.
Là, il faut qu'on remplace par la surface en 3D.
Là, on comprend rien.
C'est pas qu'il t'as choisi en dessous, on peut mettre un graphe de l'écran sur le sous-jacent.
Là, les stuff.
Vous en avez mixi, les notes.
Il faut que ce soit scrollable, de toute façon.
Les options, elles portent sur quoi ?
Quel est ce que j'ai ça ?
Je sais pas.
Parce que là, de toute façon, dans l'idée, sur la page, on choisit notre sous-jacent en haut et après, tout est lié à notre sous-jacent, non ?
Oui.
Là, c'est sur l'index.
Alors que vient le stock ?
Parce que c'est le stock de l'indice, parce que là, tu avais pris un indice, c'est ça ?
Oui, du coup, là, on est sur l'indice, on est sur le SP.
Ok, mais du coup, il n'y a pas tout le stock ?
Non.
Il faut que ce soit scrollable et qu'on ait tout, quoi.
Là, là, c'est que de la démo de date.
Oui, de toute façon, là, c'est juste pour les catégories.
Est-ce que c'est bien connecté aux pipelines ?
Pour l'instant non, il a juste fait une démode.
C'est encore.
On est en train, parce que nous on bosse sur le bac en parallèle
et du coup on a voulu d'abord faire un premier jet.
En fait ça, ça sera plutôt sur la première page.
C'est intéressant, c'est prometteur.
Bon, de toute façon, on va affiner au fur et à mesure.
Ce soit avec des vraies données, ça c'est bien sûr.
Oui, c'est clair.
Un peu plus clair parce qu'on ne comprend pas trop ce que c'est.
On soigne un peu ce qu'on est en train de voir.
Qu'est-ce que je suis en train de regarder ?
C'est pas clair.
Surtout peut-être avec un ordre plus logique.
D'abord le prix, ensuite on descend dans le plus en plus...
Parce que là, du coup, je ne vois pas trop l'intérêt de ça,
sachant qu'on a déjà les graquisseurs.
Là pourquoi pas si on a un graphe d'évolution, les stocks ok mais il faut qu'on puisse scroller
pour avoir à côté un graphe et se lancer en plus.
Il y a l'évolution du graphe, des choses un peu plus spéciales.
Mais c'est un bon début.
Sur un front, ça a l'air d'être un front sympa.
Franchement deux heures c'est très honnête.
Ok, merci. Il y a du boulot encore.
