Donc, c'est pour ça qu'il faut une connexion à IPv4, pour ce qu'on dit ici, connexion IPv4, vous avez probablement vu que la spaking workstation s'y galère, c'est-à-dire qu'il y a une connexion à IPv4.
Donc, c'est pour ça qu'il faut une connexion à IPv4.
que la speaking workstation
éviter la télévision
et qu'il y ait une connexion directement avec la TIRS
il y a une possibilité de se connecter
avec la TIRS
par la route de la vie
affinée
sur une béquière
comment faire la connexion avec la pays, pour que vous ayez un impact time qui soit plus robuste et qui soit plus bonne.
Pour la connexion avec la pays, souvent vous n'avez seulement l'option d'astonie,
donc c'est ce que vous pouviez dans l'IBEQR pour désactiver la ridonie.
Vous pouvez aussi envoyer des exemples à terme.
Pour l'instant, si c'est l'IBEQR, j'ai l'impression que c'est pas la même chose.
Vous allez avoir besoin de plusieurs éléments que vous faites et stratégie au point de vue des options.
Vous allez avoir besoin, vous l'avez vu en lisant le document, des structures, des options, des stratégies.
Vous allez avoir besoin de plusieurs éléments que vous faites et stratégie au point de vue des options.
que vous n'avez vu en l'issant le docteur, le futur des docteurs du sport.
Et, on va s'appuyer sur le dénage,
il va falloir prendre ces éléments sur l'indice global
et surtout les contacts sur qui il le contient.
Donc, dans la première instance, le premier onglet,
ce sera juste les données.
Quelque chose de totalement agnostique,
où on récupère des données
sans loin.
Donc, première flèche dedans, l'indice, l'indice avec l'emprise folle et on va avoir ensuite toutes les actions qui constituent l'indice.
Donc, ce que je vous recommande, c'est de faire le test sur l'euro 55, c'est un bon équilibre.
Le mieux, ce serait sur l'OSNP 500, vous en auriez une ligne ici et 504 ici.
C'est un peu tard pour commencer, alors que là, vous en avez 5 ans plus tard.
Le fond, on va avoir besoin, on va avoir besoin des symétriques,
tout ce qu'on veut pour l'indicatif, vous voulez aussi faire le premier.
Des pré-structures.
Qu'est-ce qu'on va avoir besoin, c'est de pré-structures.
On va avoir besoin du futur sur plusieurs activités.
10 ans, 1 mois, 3 mois, 8 mois, 12 mois, 18 mois, 2 ans, 3 ans.
Ça c'est des calculs qu'on va reposer.
Ensuite, vous aurez besoin de la même chose pour les autres, pour pull et pull.
Là, c'est beaucoup plus que plusieurs éléments.
Donc, on regarde les pulls et les pulls.
Il faut savoir des strikes.
Donc, il faut que vous ayez des strikes de moins 30 DELTA à la monnaie,
jusqu'à plus grand médecin.
Vous mettez des strikes qui appartiennent.
Parce que vous n'allez pas vous contenter quand vous faites des strategies.
C'est bien gros quand vous faites des strategies, c'est toujours l'ATM.
Mais l'ATM aujourd'hui, ce n'est pas l'ATM de demain.
C'est pas désigné comme.
Donc il faut parfois les dédailler.
Donc, il faut savoir combien ça coûte ensuite.
Ce panel de moins en delta, ça ouvre les marchés.
C'est pour ça qu'on a besoin de la valeur.
On a besoin de frais, on a besoin, c'est à l'extraite.
Mais on l'observe, on veut trouver un formulaire, on connait tout.
C'est-à-dire que si vous faites ça, vous avez quasiment tout, l'évaluable n'est pas fait pour le choix, vous pouvez faire l'effet, donc il s'agira de trouver quel est la valeur de ce qu'il y a à l'outil, au prix qu'on observe, c'est ça ce qu'on appelle la volatilité infinitive.
Vous allez voir que la volatilité implicite est plus élevée que la volatilité implicite.
Dans notre service, on appelle un slide de volatilité.
C'est-à-dire que la volatilité sur les règles, quand vous approchez les marques en détail,
la volatilité implicite est plus élevée.
Et il vous montre aussi autre chose, les grèves.
Vous avez le Delta, le Rho, le Theta, vous avez le Vega, le Rho, le Gamma.
Et le plus principal, il vous a rajouté des manoeuvres.
L'accordéon c'est pour chacune de ces maturités, ça veut dire qu'il vous faut deux courbes en delta et un accordéon c'est pour chacune de ces maturités.
c'est pour chacune de ces maturités, ça veut dire qu'il vous faut de cours en delta,
3,5 delta etc.
Pour chacune de ces maturités, parce que quand vous ferez le graph,
par rapport à la nature de l'héotelta,
qu'est-ce que vous lui pliez de réxime ?
La luna de Volendie.
C'est ça, c'est ce que vous voyez.
Là, vous aurez déjà un premier enjeu.
Ce stratusuel qui vous donne à toutes les infos que vous avez posées.
Votre Python va m'enver ensuite par la date.
les futures serviettes utiles pour les établissements de position.
Généralement dans la vie.
Par contre, je vais vous donner un exemple.
On verra qu'on en a arrêté jusque là une première stratégie
qui est de se faire des strategies AT&T sur les 10 premières cartes.
Vous comprenez cette position,
Dans cette position, en cas que vous appreciez le foire de l'infrastructure, vous vous relèvez pour comprendre que le détail s'implique à l'indicatif.
Ça commence dès que vous ne payez pas soin de vous, vous vous mettez au contact, vous vous relèvez, c'est rapide.
Donc ça, évidement, il est fait à de l'ATM et à l'initial, par exemple, nous trouvons du langage, vous avez des sessions à vous tourner pour l'après-midi, peut-être que dès le 4 février, avec une touche pour l'ATM, normal, mais il faut savoir qu'on a un rôle pour en savoir s'il y a moins de soucis ou moins de soucis, c'est un problème pour nous.
Sinon, tous les jours, je donne à la vie avec des futures sur le long.
On pourrait essayer d'implémenter ce que vous voyez pour l'implémenter,
ce qu'on a besoin de ça.
Rien de plus que ça.
Donc, plein de choses.
Et, comme vous voyez, vous n'avez pas besoin de demander
que c'est quelque chose qui participe.
Il n'est pas continué.
Sinon, après, si vous avez une journée,
Vous avez besoin de ces valeurs d'attachat à la clôture et d'éliminer les termes de fermet.
Alors je sais qu'avec la clôture payant par cent mille fois, ça ne m'étonnerait pas
qu'elle soit gratuite dans une clôture de 10 milles.
Mais si vous avez besoin d'une clôture de 10 milles,
vous pouvez le faire.
Si vous avez besoin d'une clôture de 10 milles,
vous pouvez le faire.
Donc, l'action n'est qu'à la tâche.
Prenez, choisissez votre avis, si vous voulez, un mois de chaud, vous pouvez désigner 5 ans,
en improvisant, c'est ça.
Cette architecture de données totalement agnostique,
je n'ai rien à impréventer.
L'englès 2, c'est là qu'on commence à revert les risques.
C'est-à-dire que vous sélectionnez les actions et les options
que vous mettez dans votre entourage.
pour que ce soit ergonomique.
Par exemple, si vous voulez faire spaddle sur les
cartes de Routse.
Vous pouvez acheter un chat option,
un nom option, spaddle etc.
C'est un coup de main de bout.
Et ça, ce qu'il y a d'autre.
On va la jolter.
On va jolter en enjouant du
moins 50% plus 50% de l'espace,
moins 50% plus 50% de la vol,
euh, moins de 10% de l'éducation,
mais c'est un mot à raccourir.
On va faire le déjà, et on va voir comment évoluer la vie à l'éducation.
Je peux vous en faire une éculée, hein ?
Ce qui est le plus étrange, c'est l'envoyer des ordres.
Mais ça, on peut se le dire avec l'éducation, c'est pas grave.
Parce que comme vous voyez,
si vous n'avez déjà le premier en anglais,
c'est celui qui vous avez l'impression de vous rapporter un pas de vrai.
C'est le début. Mais qui est indispensable le jour
que vous avez une stratégie.
Vous aurez besoin de ça.
Et tu feras vraiment tes risques, avoir le baptiste et envoyer les jetons.
Donc c'est pas impossible.
C'est d'avoir un ticket.
J'ai choqué un petit peu historiquement.
Là, j'ai un portefeuille.
Comme je le dis, j'achète un ticket.
Donc je garde mes grèques.
Alors, je te demande, ce qu'il fait pour les grèques,
Il va falloir qu'on explique la formation du PNL.
Vous savez que P, c'est du slot, de la volatilité, etc.
C'est pas rare, mais c'est en même temps que je t'ai écouté.
Pour l'objectif, c'est de comprendre que D est la variation du PNL.
Et là, on dirige l'intégralité sociale,
puis on dirige le nombre de variables,
le poids du X, puis du coup, là.
là, qu'est-ce qu'il va falloir égir ?
Par exemple, vous voyez du détail,
vous allez pouvoir réfléchir comme ça à des stratégies,
ah, je paye toujours dans tout état,
qu'est-ce que je pourrais trouver comme stratégie
pour me rembourser mon état ?
Et c'est comme ça qu'ensuite vous continuez
une stratégie qui est décorrélée de l'autre
et que, en faisant des petites stratégies à la compte comme ça,
vous arrivez à cinq, six stratégies moyennes
qui forment une stratégie dans laquelle vous pouvez la démarcher.
Donc c'est vraiment la première partie qui vous semble la moins sexy parce que c'est pas du tout le cas, elle est absolument spontanée.
Si vous avez ces données-là, vous avez tout.
Donc il faut qu'il décide la gravité, un paquet dans tout.
Et ensuite, un bouton T dans le HTML,
on va signer là un email.
Et là, ensuite, par un signer de l'ordre,
vous pouvez faire des fonds de code,
comme ça, puisque vous aurez votre appareil
en furet des risques et puis, si vous voyez
ce que ça vous donne, vous pouvez faire un...
Vous voyez, là, c'est comme ça, là, c'est pas...
Donc la première étape, c'est ça, avoir plus de données.
Et il faut avoir des données fiables sur l'idée qu'elle a.
À partir de là, on pourra intervenir.
J'ai beaucoup plus de espaces sur votre groupe, globalement.
On a des propositions qui sont évidemment complétées dans le groupe globalement.
